Los Prisioneros
C#m                           B   C#m                  B
No te pares frente a mí,    con esa mirada tan hiriente
A                                  F#                     A                        F#
puedo entender estreches de mente,     soportar la falta de experiencia ,
A                           B                               C#m
pero no voy aguantar    estrechez de corazón.
C#m (4 VECES seguidas) B, A, B ….C#m, B, A, B ..  F# (7 VECES)G#

no vuelvas hablar asi,    no rebajes estas relaciones,
A                       F#                    A                  G#
sI vivimos de cariño y besos    no me digas de odios y traiciones,

cuantas cosas se dirán en la guerra del amor,
las palabras son cuchillas cuando las manejan orgullos y pasiones
A          G#                        A       G#
estas llorando y no haces nada,
por comprender a nadie excepto a ti,
oye no voy aguantar, tu no puedes demostrar,
A                   B                               C#m
oye no voy aguantar    estrechez de corazón,

no destruyas porque sí,  no quieras borrar cada momento,
la felicidad no tienes porque incinerarla  junto al sufrimiento,
no te pido nada mas,  que valores este amor ,
que lo guardes en un libro  y lo atesores cerca de tu corazón,

tu sabes cuanto se ha querido, has abrazado lo mismo que yo,
hoy no puedes demostrar, yo  no tengo que aguantar
no, no puedes demostrar estrechez de corazón.
C#m        F# A          C#m  (4 veces) ULTIMA- C#m, F#, A, G#
oh oh oh oh     tu corazón.

no te pares frente a mí,  con esa mirada tan hiriente,
pon tu mano en  mI pecho y reconoce que este latido no se miente.
lastima que sea asI es el juego del amor
cuando mas parece firme un castillo se derrumba de dolor

estas llorando y no haces nada, por perdonar a nadie excepto a ti,
A                     F#
estrechez de amor egoísmo    estrechez de razón no me miras ,          [de corazón.
oye no voy aguantar    estrechez de corazón.  oh oh oh oh tu  corazón.   estrechez